Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Ms. Chihuahua!
Ms. Chihuahua!
Come in.
Pumasok ka.
As I said, I only have instant noodles.
Gaya ng sinabi ko, instant noodles lang ang meron ako.
That's fine. I was actually craving instant noodles.
Ayos lang. I was actually craving instant noodles.
In that case, choose whichever you want!
Kung ganoon, piliin ang alinmang gusto mo!
Wow, you bought so many!
Wow, ang dami mong binili!
I don't often eat them so I didn't know what to get.
Hindi ko sila madalas kainin kaya hindi ko alam kung ano ang makukuha ko.
I can help, I know a lot about them!
Makakatulong ako, marami akong alam tungkol sa kanila!
Hang on, let me see…
Maghintay, tingnan ko...
I would say… the best one is this one!
Sasabihin ko... ang pinakamaganda ay ito!
The noodles and soup match perfectly
Ang noodles at sopas ay perpektong magkatugma
and the package design is a classic, so it's loved by everyone.
at classic ang disenyo ng package, kaya gusto ito ng lahat.
This one comes second! It's quite spicy at first.
Ito ay pumapangalawa! Medyo maanghang sa una.
But then you start to taste the subtle sweetness.
Ngunit pagkatapos ay sisimulan mong matikman ang banayad na tamis.
Makes you wonder, "Is it spicy or is it sweet?"
Napapaisip ka, "Maanghang ba ito o matamis?"
Kind of like me.
Katulad ko.
I see. Which one's next?
Nakikita ko. Alin ang susunod?
The next one is the third best, right?
Ang susunod ay ang pangatlong pinakamahusay, tama ba?
The third place goes to this one!
Ang ikatlong lugar ay napupunta sa isang ito!
This one's an interesting one. Kind of like a fan favorite.
Ito ay isang kawili-wili. Parang paborito ng fan.
- Which one do you want? - I'll have…
- Alin ang gusto mo? - Magkakaroon ako ng...
The second place!
Ang pangalawang lugar!
- I'll take the first place, and… - And?
- Kukunin ko ang unang lugar, at... - At?
The third place. Can I have two?
Ang ikatlong lugar. pwede bang dalawa?
Of course!
Siyempre!
Yay!
Oo!
Oh, no!
Ay, hindi!
- Are you okay? - Sorry.
- Ayos ka lang ba? - Paumanhin.
All right, then!
Sige, kung gayon!
Huh? Oh…
ha? Oh…
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
I haven't had noodles in a while.
Matagal na akong hindi nakakain ng pansit.
SPICY MISO
Maanghang na MISO
Yum!
Yum!
Miss, you need to really go all out!
Miss, kailangan mo talagang lumabas!
Yeah.
Oo.
No, you can do better!
Hindi, maaari kang gumawa ng mas mahusay!
Like this!
ganito!
Wait…
Maghintay...
Oh, yeah.
Ay, oo.
I'll sneak out after I eat this.
Aalis ako pagkatapos kong kumain nito.
Sneak out?
Pupuslit?
Your neighbors will gossip saying,
Ang iyong mga kapitbahay ay magtsitsismisan na nagsasabing,
"The new tenant's already got some handsome guy in her room."
"May guwapong lalaki na ang bagong nangungupahan sa kwarto niya."
I don't care what others think of me.
Wala akong pakialam kung ano ang tingin ng iba sa akin.
I've lived my life worrying about people's opinions
Nabuhay ako sa aking buhay na nag-aalala tungkol sa mga opinyon ng mga tao
but I'm done being a good girl.
pero tapos na akong maging good girl.
I guess I'm too old to call myself a girl…
Masyado na yata akong matanda para tawagin ang sarili kong babae...
You've grown a lot.
Lumaki ka ng husto.
It's all thanks to you…
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo…
I guess.
I guess.
Oh!
Oh!
But still, I think I'll leave after this.
But still, I think aalis na ako after this.
I, um…
ako, um...
can't sleep well without my own pillow.
hindi ako makakatulog ng maayos ng walang sariling unan.
Until when can you stay at the dormitory?
Hanggang kailan ka makakastay sa dormitoryo?
My boss said until the end of September.
Sabi ng boss ko hanggang end of September.
- Hey… - Oh?
- Uy... - Oh?
Give me one minute.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Hello? Ayaka?
Hello? Ayaka?
Yeah, it's Kaoru!
Oo, ito ay Kaoru!
Really?
talaga?
I mean, I'm flattered but…
I mean, flattered ako pero...
I'll call you back, okay?
Tatawagan ulit kita, okay?
I love you!
mahal kita!
Mwah!
Mwah!
- She's my customer. - Yeah, I know. Your princess.
- Siya ang aking customer. - Oo, alam ko. Ang iyong prinsesa.
They're just being polite by saying they'll treat me to dinner.
Magalang lang sila sa pagsasabing i-treat nila ako sa hapunan.
- This one even said she'll marry me-- - How nice.
- Sinabi pa nitong isang ito na pakakasalan niya ako-- - Ang ganda.
- Are you perhaps… - I'm not mad.
- Baka ikaw... - Hindi ako galit.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Are you going to continue being a host?
Itutuloy mo ba ang pagiging host?
Yeah, I can't do anything else.
Oo, wala na akong magagawa pa.
When I was questioned,
Nang ako ay tanungin,
I was the only one who took so long to read the report.
Ako lang ang nagtagal sa pagbabasa ng report.
You taught me so much,
Ang dami mong itinuro sa akin,
but when I saw those long sentences, my head started to hurt.
pero nung nakita ko yung mahabang sentence na yun, sumakit yung ulo ko.
Being a high-paid host in such a glamorous world
Ang pagiging isang mataas na bayad na host sa isang kaakit-akit na mundo
made me think that I was cool and successful.
ginawa sa akin na isipin na ako ay cool at matagumpay.
But being outside the club…
Ngunit sa labas ng club ...
I suddenly felt so lost.
Bigla akong nawalan ng malay.
That can't be…
Iyon ay hindi maaaring…
true.
totoo.
It's okay. I'm used to it.
ayos lang. sanay na ako.
Well, I'm full now!
Well, busog na ako ngayon!
- Can I put these here? - Yes.
- Maaari ko bang ilagay ang mga ito dito? - Oo.
The owner of THE JOKER was very worried about you.
Ang may-ari ng THE JOKER ay labis na nag-aalala sa iyo.
You're lucky you have someone who cares about you.
Ang swerte mo dahil may taong nagmamalasakit sayo.
And I'm sure you will find your way!
At sigurado akong mahahanap mo ang iyong paraan!
You met my boss?
Nakilala mo ang boss ko?
He told me about your host name.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa pangalan ng iyong host.
I gave him the name Kaoru.
Binigyan ko siya ng pangalang Kaoru.
Can I ask why you named him Kaoru?
Pwede ko bang itanong kung bakit mo siya pinangalanang Kaoru?
I stank of sweat, so it's probably "Kaoru" as in "Smell."
Ang baho ko ng pawis, kaya malamang "Kaoru" as in "Smell."
I wasn't showering regularly back then.
Hindi ako regular na nag-shower noon.
I doubt that!
Duda ko yan!
Kaoru means fragrant, not smelly.
Ang ibig sabihin ng Kaoru ay mabango, hindi mabaho.
Especially the way your name is written with the special "O."
Lalo na ang paraan ng pagkakasulat ng iyong pangalan na may espesyal na "O."
It indicates that it means something smells pleasant
Ito ay nagpapahiwatig na ito ay nangangahulugan na may isang bagay na kaaya-aya
or to have a subtle scent in old Japanese.
o magkaroon ng banayad na pabango sa lumang Japanese.
So it has a nice meaning.
Kaya ito ay may magandang kahulugan.
Huh…
Huh…
Have you heard of The Tale of Genji?
Narinig mo na ba ang The Tale of Genji?
There's a man called Kaoru in it.
May kasamang lalaki na tinatawag na Kaoru.
He was called that because of his natural, pleasant scent.
Siya ay tinawag na dahil sa kanyang natural, kaaya-aya na pabango.
He was a diligent and prideful man, who had many love affairs.
Siya ay isang masipag at mapagmataas na tao, na nagkaroon ng maraming mga pag-iibigan.
Kind of like you, don't you think?
Parang ikaw, hindi ba?
You’ve had a tough few days.
Ilang araw kang nahihirapan.
You were awake?
Ikaw ay gising?
Miss…
Miss…
Can I keep pretending to be asleep?
Maaari ba akong magpatuloy sa pagpapanggap na tulog?
But I already know you're pretending.
Pero alam ko nang nagpapanggap ka.
It's okay.
Ayos lang.
You don't need to treat me like one of your customers.
Hindi mo kailangang tratuhin ako bilang isa sa iyong mga customer.
I had sworn to never love someone again.
Nanumpa akong hindi na muling magmamahal ng isang tao.
But right now…
Ngunit sa ngayon...
I'm willing to get hurt again as long as I can keep watching him sleep.
Handa akong masaktan ulit basta't patuloy ko siyang pinapanood na natutulog.
There's no escaping from love.
Walang takas sa pag-ibig.
- Sorry, did I wake you? - No.
- Sorry, nagising ba kita? - Hindi.
You're leaving?
aalis ka na?
You have work, right?
May trabaho ka diba?
I mean, I need to leave at some point…
Ibig kong sabihin, kailangan kong umalis sa isang punto ...
Do you want to live here with me?
Gusto mo bang tumira dito kasama ako?
It'll be hard to find a place to live without work, right?
Mahirap maghanap ng matitirhan na walang trabaho, di ba?
You've become so forward all of a sudden.
Naging napaka-forward mo bigla.
It's not all of a sudden. I thought about what you said last night.
Hindi naman biglaan. Napaisip ako sa sinabi mo kagabi.
I thought hard.
Napaisip ako ng mabuti.
- But you were sleeping! - Be serious.
- Ngunit natutulog ka! - Maging seryoso.
Huh?
ha?
Do you not want to?
ayaw mo ba?
- Of course not! - What?
- Syempre hindi! - Ano?
I mean, think about it…
Ibig kong sabihin, isipin mo ito…
If the school finds out that you're living with me, what will happen?
Kapag nalaman ng school na kasama mo ako, ano ang mangyayari?
I don't want you to be criticized because of me.
Ayokong mapintasan ka dahil sa akin.
They might not approve of it, but…
Maaaring hindi nila ito aprubahan, ngunit...
I won't be breaking any laws.
Hindi ako lalabag sa anumang batas.
You really are so naive!
Napaka muwang mo talaga!
When something is incomprehensible to society, it just gets obliterated!
Kapag ang isang bagay ay hindi maintindihan ng lipunan, ito ay napapawi!
- Don't you get it? - I will be honest and tell the school.
- Hindi mo ba gets? - Ako ay magiging tapat at sasabihin sa paaralan.
- Tell them what? - That I want to date you.
- Sabihin sa kanila kung ano? - Na gusto kitang ligawan.
I am not going to hide it.
Hindi ko ito itatago.
They might not understand right away, but…
Maaaring hindi nila kaagad maintindihan, ngunit...
I'll do my best to make them understand.
Gagawin ko ang lahat para maintindihan nila.
Have you lost it?
Nawala mo na ba?
It's an all-girls school!
Ito ay isang all-girls school!
"I fell for a host and now I want to move in with him!"
"Nahulog ako sa isang host at ngayon gusto kong lumipat sa kanya!"
- Is that what you'll say? - Yes.
- Yan ba ang sasabihin mo? - Oo.
- You're crazy! - Yes, I am.
- Baliw ka! - Oo, ako nga.
Forget it!
Kalimutan mo na!
I…
ako…
I'll look for a job outside the host club industry.
Maghahanap ako ng trabaho sa labas ng industriya ng host club.
Living together
Buhay na magkasama
will have to wait until then.
ay kailangang maghintay hanggang doon.
Do you understand what I mean?
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Yes.
Oo.
It's so bright!
Napakaliwanag!
I don't usually go outside this early.
Hindi ako madalas lumabas ng ganito kaaga.
Were you always still asleep at this time?
Lagi ka bang tulog sa ganitong oras?
No. I was going to bed at this time.
Hindi. Matutulog na ako sa oras na ito.
Wow! I bet you feel kind of jet-lagged.
Wow! I bet parang jet-lagged ka.
I don't mind it.
Wala akong pakialam.
My days are longer now.
Mas mahaba ang mga araw ko ngayon.
Boom! Oh, it's quite shaky!
Boom! Oh, ito ay medyo nanginginig!
What? Oh, yeah. You're right!
ano? Ay, oo. tama ka!
- I'll see you later. - Okay.
- Magkita tayo mamaya. - Okay.
What? You want to date him?!
ano? Gusto mo siyang ligawan?!
That host guy? What do you mean?
Yung host guy? Anong ibig mong sabihin?
- I want to be in a relationship with him. - You can't be serious!
- Gusto kong makipagrelasyon sa kanya. - Hindi ka maaaring magseryoso!
You need to stop seeing him right now!
Kailangan mong ihinto ang pagkikita sa kanya ngayon din!
She could've dated him in secret but she decided to tell us in advance.
She could've dated him in secret but she decided to tell us in advance.
But there's no way--
Ngunit walang paraan--
That must've taken a lot of courage and determination.
Kailangan iyon ng maraming lakas ng loob at determinasyon.
I thought it over and changed my decision so many times…
Pinag-isipan ko ito at binago ang aking desisyon nang maraming beses ...
In the end, your love for him won.
Sa huli, nanalo ang pagmamahal mo sa kanya.
Yes.
Oo.
He also decided to quit being a host, and find another job.
Nagpasya din siyang huminto sa pagiging host, at maghanap ng ibang trabaho.
Oh, is that so?
Oh, ganun ba?
Perhaps you helped this young man find his way in life.
Marahil ay tinulungan mo ang binatang ito na mahanap ang kanyang paraan sa buhay.
However, we did make a promise with our students' parents.
Gayunpaman, gumawa kami ng pangako sa mga magulang ng aming mga estudyante.
"As a teacher and a mentor to minors, I will never again be involved
"Bilang isang guro at tagapagturo sa mga menor de edad, hindi na ako muling sasali
with people who work at host clubs which are deemed evil under social norms."
sa mga taong nagtatrabaho sa mga host club na itinuturing na masama sa ilalim ng mga pamantayang panlipunan."
Ms. Ogawa.
Ms. Ogawa.
Keeping promises is the most important thing for those who serve God.
Ang pagtupad sa mga pangako ang pinakamahalagang bagay para sa mga naglilingkod sa Diyos.
Please vacate the premises.
Mangyaring lisanin ang lugar.
As in, I have to resign?
As in, kailangan ko nang mag-resign?
Since it's still summer vacation,
Dahil summer vacation pa,
Mr. Sakura can take over your role from the start of next term.
Maaaring kunin ni Mr. Sakura ang iyong tungkulin mula sa simula ng susunod na termino.
In order not to upset the students,
Upang hindi magalit ang mga mag-aaral,
we'll tell them you had to resign due to family circumstances.
sasabihin namin sa kanila na kailangan mong magbitiw dahil sa mga pangyayari sa pamilya.
Oh, but I feel like that's a bit harsh…
Oh, ngunit pakiramdam ko ay medyo malupit iyon...
I want our students to be taught by a teacher who puts them first.
Gusto kong turuan ang ating mga estudyante ng isang guro na inuuna sila.
I wish you all the best.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Vice Principal!
Vice Principal!
Thank you for visiting our store! Right now, we are…
Salamat sa pagbisita sa aming tindahan! Sa ngayon, tayo ay…
The writing is tiny!
Maliit ang pagkakasulat!
"Work in a new environment."
"Magtrabaho sa isang bagong kapaligiran."
QUALIFICATIONS
KUALIFIKASYON
College graduates only?
Mga nagtapos lang sa kolehiyo?
Experience in customer service! Yes!
Karanasan sa serbisyo sa customer! Oo!
HIGH SCHOOL GRADUATES
MGA GRADUATE NG HIGH SCHOOL
Oh, high school graduates only…
Oh, high school graduates lang...
I don't have a driver's license.
Wala akong driver's license.
GIVE US A CALL, AND BRING YOUR CV IN!
TAWAGIN KAMI, AT DALHIN ANG IYONG CV!
OLD HAG
LUMANG HAG
He's not picking up.
Hindi siya kumukuha.
Yuki!
Yuki!
Yes!
Oo!
Okay. Let's do this. Good!
Okay. Gawin natin ito. Magaling!
Try texting him.
Subukan mong i-text siya.
He can't text very well.
Hindi siya masyadong makapagtext.
His club closed down and he's jobless, right?
Nagsara ang club niya at wala siyang trabaho, tama ba?
Go get the three million yen before he uses it all!
Kunin mo ang tatlong milyong yen bago niya gamitin ang lahat!
Don't talk about money in front of Yuki!
Wag kang magsalita ng pera sa harap ni Yuki!
Did Taiga lose his job?
Nawalan ba ng trabaho si Taiga?
He's fine!
Magaling siya!
- Let's make you look cute! - Yeah!
- Gawin kitang cute! - Oo!
THE LION AND THE MOUSE
ANG LEON AT ANG DAGA
I need to wet your hair. Ready?
Kailangan kong basain ang buhok mo. handa na?
- It's cold! - Is it? Okay, once more!
- Ang lamig! - Ito ba? Okay, minsan pa!
All right.
Sige.
Now, then…
Ngayon, pagkatapos…
Wow, it's grown a lot!
Wow, lumaki ng husto!
REGARDING THE COMPLIANCE MANAGER'S RESIGNATION
TUNGKOL SA PAGBIBITIW NG COMPLIANCE MANAGER
Oh dear…
Naku...
RESIGNING: SEIJI OGAWA
Nagbibitiw: SEIJI OGAWA
- Yoji. - Oh, hello.
- Yoji. - Oh, hello.
The CEO asked me to be an advisor to the subsidiary.
Hiniling sa akin ng CEO na maging isang tagapayo sa subsidiary.
I guessed this would happen.
Akala ko mangyayari ito.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
You must be relieved, though.
Dapat kang maging hinalinhan, bagaman.
Punishment for harassment cases are very severe lately.
Ang parusa para sa mga kaso ng harassment ay napakatindi kamakailan.
But they gave you another position.
Pero binigyan ka nila ng ibang posisyon.
They must trust you.
Dapat silang magtiwala sa iyo.
Don't try to console me. I haven't given up yet.
Huwag mo akong subukang aliwin. Hindi pa ako sumusuko.
What?
ano?
I will get those who set me up and get back to headquarters.
Kukunin ko ang mga nagtakda sa akin at babalik sa punong-tanggapan.
I'll play dirty if I have to. Nothing will stop me.
Maglalaro ako ng madumi kung kailangan ko. Walang makakapigil sa akin.
You should also not give up on Manami.
Hindi ka rin dapat sumuko kay Manami.
But, sir…
Pero, sir…
I think there are times when we need to give up.
Sa tingin ko may mga pagkakataon na kailangan nating sumuko.
I told the host, Kaoru…
Sinabi ko sa host, si Kaoru...
Manami's new address.
Manami's new address.
- What? - Uh, well…
- Ano? - Aba...
I guess I kind of acted as a mediator.
Sa palagay ko medyo kumilos ako bilang isang tagapamagitan.
They made me want to help them!
Gusto nila akong tulungan sila!
- Have you gone mad? - No.
- Nabaliw ka na ba? - Hindi.
I've never felt this calm, actually.
I've never felt this calm, actually.
Losing Manami made me realize why she fell for him.
Ang pagkawala ni Manami ay nagparamdam sa akin kung bakit siya nahulog sa kanya.
Why is it?
bakit naman
I think you were one of the reasons.
Sa tingin ko isa ka sa mga dahilan.
What are you implying I did?
Ano ang ibig mong sabihin na ginawa ko?
Perhaps you suffocated her with your love.
Marahil ay nasuffocate mo siya sa iyong pagmamahal.
You had too many expectations of her.
Masyado kang maraming expectations sa kanya.
And helped her before she even failed.
At tinulungan siya bago pa man siya mabigo.
Of course, it was Manami's decision to follow the paths you chose for her.
Siyempre, desisyon ni Manami na sundin ang mga landas na pinili mo para sa kanya.
It was all she could do. However…
Iyon lang ang kaya niyang gawin. Gayunpaman…
I think she probably felt constricted all her life.
Sa palagay ko marahil ay nakaramdam siya ng paghihigpit sa buong buhay niya.
What gave you that idea?
Ano ang nagbigay sa iyo ng ideyang iyon?
Meeting Kaoru made me realize it.
Napagtanto ko ito ng makilala ko si Kaoru.
Sure, he's a host and from a social perspective,
Oo naman, siya ay isang host at mula sa isang panlipunang pananaw,
he's perceived as scum and a good-for-nothing.
siya ay pinaghihinalaang bilang scum at isang walang kabuluhan.
But he lives freely.
Ngunit malaya siyang nabubuhay.
I don't mean to say he's pure-hearted.
Hindi ko ibig sabihin na pure-hearted siya.
But I do think he's the type of person who can overcome any obstacles.
Pero sa tingin ko siya ang tipo ng tao na kayang lampasan ang anumang hadlang.
Manami needs someone like him!
Kailangan ni Manami ang isang tulad niya!
How irresponsible!
Napaka iresponsable!
Her life could fall apart because of that scum!
Maaaring gumuho ang buhay niya dahil sa hamak na iyon!
I believe Manami can crawl back up!
Naniniwala akong kayang gumapang pabalik si Manami!
And for your information, I am also pretty scummy!
At para sa iyong kaalaman, ako rin ay medyo scummy!
Goodbye!
paalam na!
Do you understand the meaning?
Naiintindihan mo ba ang kahulugan?
STUDENT FILE
FILE NG MAG-AARAL
Ms. Morimura, what do you think?
Ms. Morimura, ano sa palagay mo?
Ms. Ichikawa, tell me what you think.
Ms. Ichikawa, sabihin sa akin kung ano ang iniisip mo.
Ms. Tamura?
Ms. Tamura?
This isn't the time to study English.
Hindi ito ang oras para mag-aral ng Ingles.
I said give it back!
Sabi ko ibalik mo!
What's going on?
Anong nangyayari?
- Throw it up high and… - Welcome! Oops!
- Ihagis ito nang mataas at... - Maligayang pagdating! Oops!
Here you go.
Eto na.
The vice principal told me.
Sabi sa akin ng vice principal.
Thank you for taking over the role of homeroom teacher next term.
Salamat sa pagkuha sa tungkulin ng homeroom teacher sa susunod na termino.
I'm sorry for the inconvenience.
Paumanhin para sa abala.
I'll be fine.
ayos lang ako.
Since I watched over this class with you as your assistant.
Simula nung binantayan ko ang klase na ito kasama ka bilang katulong mo.
This…
Ito…
might come in handy.
maaaring magamit.
HARUNA NAKAMURA
HARUNA NAKAMURA
SELF-DRIVEN, LITTLE SUPPORT NEEDED
SELF-DRIVEN, MUNTING SUPPORT ANG KAILANGAN
There's so much information…
Napakaraming impormasyon…
FIGURE OUT WHAT TO STUDY ABROAD
ALAMIN KUNG ANO ANG PAG-AARAL SA ABROAD
You worked hard putting together all this information.
Nagsumikap ka sa pagsasama-sama ng lahat ng impormasyong ito.
Will you not say goodbye to the students?
Hindi ka ba magpapaalam sa mga estudyante?
Unfortunately, the vice principal wants me
Unfortunately, gusto ako ng vice principal
to leave without telling them what happened.
umalis ng hindi sinasabi sa kanila ang nangyari.
I don't want to cause any distractions for my students, either.
Hindi ko rin nais na magdulot ng anumang distractions para sa aking mga estudyante.
I understand.
naiintindihan ko.
I'm still surprised myself, to be honest!
Nagulat pa ako sa sarili ko, sa totoo lang!
Your words helped me make this decision.
Ang iyong mga salita ay nakatulong sa akin na gawin ang desisyong ito.
We don't fall for someone in order to be happy.
Hindi tayo nahuhulog sa isang tao para maging masaya.
I can ask the vice principal to at least give you the chance
I can ask the vice principal to at least give you the chance
to say goodbye to the students.
para magpaalam sa mga estudyante.
Thank you.
salamat po.
But even if I did have the chance to say goodbye,
Ngunit kahit na magkaroon ako ng pagkakataong magpaalam,
I can't tell them the truth.
Hindi ko masabi sa kanila ang totoo.
If I have to lie to them, I'd rather not say anything.
Kung kailangan kong magsinungaling sa kanila, mas gugustuhin kong hindi magsabi ng kahit ano.
- Welcome! - Can I have an iced coffee, please?
- Maligayang pagdating! - Pwede ba akong uminom ng iced coffee, please?
Right away.
kaagad.
Hey!
Hoy!
Why did you want to see me all of a sudden?
Bakit gusto mo akong makita bigla?
- Are you going to university? - Yes.
- Pupunta ka ba sa unibersidad? - Oo.
I was planning to take a gap year and save up,
Nagpaplano akong kumuha ng gap year at mag-ipon,
but decided to start job hunting.
ngunit nagpasya na magsimulang maghanap ng trabaho.
Wow, you got over it quickly!
Wow, ang bilis mo namang nalagpasan!
Being a host was only ever temporary for me.
Ang pagiging host ay pansamantala lamang para sa akin.
But there are moments when I miss being a host so much.
Pero may mga pagkakataong sobrang nami-miss ko ang pagiging host.
I know what you mean.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Being in that club helped me escape from reality.
Ang pagiging nasa club na iyon ay nakatulong sa akin na makatakas sa realidad.
Yeah.
Oo.
And making customers happy, gave me delusions about my self-worth.
At ang pagpapasaya sa mga customer, ay nagbigay sa akin ng mga maling akala tungkol sa aking pagpapahalaga sa sarili.
Thank you for waiting, here's you're iced coffee.
Salamat sa paghihintay, eto na ang iced coffee mo.
Hey, do you…
Hoy, ikaw ba…
have a girlfriend?
may girlfriend?
No way.
Hindi pwede.
I knew having a girlfriend would be a hindrance for a host.
Alam kong magiging hadlang ang pagkakaroon ng kasintahan sa isang host.
True.
totoo.
I doubt I can have a normal dating life.
Nagdududa ako na maaari akong magkaroon ng normal na dating buhay.
I can't look at women the way others do.
Hindi ako makatingin sa mga babae gaya ng tingin ng iba.
Oh, could it be that you're in love with someone?
Oh, baka may gusto ka?
She said she wants to…
Sinabi niya na gusto niyang…
live together.
mamuhay nang magkasama.
Huh…
Huh…
But honestly, I don't know what to do.
Pero sa totoo lang, hindi ko alam ang gagawin ko.
Because being a host is like, playing a role as an actor, right?
Dahil ang pagiging host ay parang, gumaganap bilang isang artista, di ba?
Roles in a play where you're called Tsubasa and I'm called Kaoru.
Mga tungkulin sa isang dula kung saan ikaw ay tinatawag na Tsubasa at ako ay tinatawag na Kaoru.
Which was why I had no issue with saying stuff like "I love you."
Kaya naman wala akong problema sa pagsasabi ng mga bagay tulad ng "I love you."
I was even putting my arm around them and didn't feel shy at all.
Inakbayan ko pa sila at hindi ako nahiya.
I feel like I've said "I love you" enough for a lifetime.
Pakiramdam ko sapat na ang sinabi kong "I love you" habang buhay.
Yeah.
Oo.
But in reality, I can't do anything.
Pero sa totoo lang, wala akong magagawa.
Do you think it's okay for people like us to truly fall for someone?
Sa tingin mo ba okay lang sa mga katulad natin na mahulog talaga sa isang tao?
I wish I could say…
sana masabi ko…
"I love you!"
"Mahal kita!"
Just like that, but…
Ganun lang, pero…
I feel like it sounds tainted and I can't say it.
Pakiramdam ko parang may bahid ito at hindi ko masabi.
If it's troubling you that much, your feelings must be real.
Kung masyado kang nakakaabala, dapat totoo ang iyong nararamdaman.
I'm so envious!
inggit na inggit ako!
- Such pure love! - Hey, stop it!
- Ang dalisay na pag-ibig! - Hoy, tumigil ka!
What's with you? Sorry.
Anong meron sayo? Paumanhin.
- Excuse me, is that for Ogawa in room 510? - Yes.
- Excuse me, para kay Ogawa ba yan sa room 510? - Oo.
- Apologies. - No problem.
- Paumanhin. - Walang problema.
If you could sign here, please.
Kung maaari kang pumirma dito, mangyaring.
Hello?
Hello?
How's your new place?
Kumusta ang bago mong lugar?
Uh, yeah. I'm not used to it yet.
Uh, oo. Hindi pa ako sanay.
Do you want me to bring you food?
Gusto mo dalhan kita ng pagkain?
No, don't worry! I'm doing fine.
Hindi, huwag kang mag-alala! ayos na ako.
But actually…
Pero sa totoo lang…
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
- What is it? - It's about the school.
- Ano ito? - Ito ay tungkol sa paaralan.
I had to resign.
Kinailangan kong mag-resign.
What?
ano?
Uh, what? Hello?
Uh, ano? Hello?
I told them I wanted to start dating Mr. Takamori.
Sinabi ko sa kanila na gusto kong magsimulang makipag-date kay Mr. Takamori.
And they asked me to quit.
At hiniling nila sa akin na umalis.
Takamori? You mean…
Takamori? Ibig mong sabihin…
That host called "Kaoru"?
Ang host na iyon ay tinatawag na "Kaoru"?
His name's Taiga Takamori.
Taiga Takamori ang pangalan niya.
A serious relationship? Really?
Isang seryosong relasyon? talaga?
Yeah.
Oo.
What?
ano?
So, what are you going to do from now on?
Kaya, ano ang iyong gagawin mula ngayon?
Don't worry, I'll find a job somewhere by myself.
Huwag kang mag-alala, hahanap ako ng trabaho mag-isa.
But can you really see a future with him?
Pero nakakakita ka ba talaga ng future kasama siya?
I don't want to say this, but…
Ayokong sabihin ito, pero...
I can only see you being dumped and this ending in tears.
Nakikita ko lang na tinatapon ka at nauwi ito sa luha.
I think most people would think so.
Sa tingin ko karamihan sa mga tao ay mag-iisip.
But…
Pero…
Any relationship could fall apart, right?
Anumang relasyon ay maaaring masira, tama ba?
I don't know why…
hindi ko alam kung bakit…
but I don't feel scared.
pero hindi ako nakaramdam ng takot.
I was so scared of falling for someone before.
Takot na takot akong mahulog sa isang tao noon.
I'm sorry to make you worry. I'll come talk to you once I settle down.
Ikinalulungkot kong pinag-alala kita. I'll come talk to you kapag naayos ko na.
Okay.
Okay.
In that case, I won't tell your dad about Mr. Takamori.
Kung ganoon, hindi ko sasabihin sa tatay mo ang tungkol kay Mr. Takamori.
Or about your resignation yet. Okay?
O tungkol sa iyong pagbibitiw pa. Okay?
All right! Talk to you soon!
Sige! Kausapin ka agad!
Welcome back!
Maligayang pagbabalik!
RESUME
RESUME
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
It looks so messy.
Parang napakagulo.
This should help.
Ito ay dapat makatulong.
ASSIGNMENT
Takdang-aralin
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
TAIGA TAKAMORI TAKA / GA
Right. I got this!
Tama. Nakuha ko ito!
- Hiya! - Oh, it's you.
- Hiya! - Oh, ikaw pala.
I came to see you because I was worried about you!
Pinuntahan kita dahil nag-aalala ako sayo!
- Did you get a new job? - Not yet.
- Nakakuha ka ba ng bagong trabaho? - Hindi pa.
Well… I guess there's no rush.
Well... I guess walang nagmamadali.
You must have a lot saved up.
Siguradong marami kang naipon.
I have no money to give you.
Wala akong pera na maibibigay sayo.
I decided to quit being a host.
Nagpasya akong huminto sa pagiging host.
What?
ano?
But you'll be wasting your talent!
Ngunit sasayangin mo ang iyong talento!
Any club would hire you with your looks.
Anumang club ay kukuha sa iyo sa iyong hitsura.
I thought you hated hosts.
Akala ko galit ka sa mga host.
That's true.
totoo yan.
But for you, I doubt there are any other jobs out there.
Ngunit para sa iyo, nagdududa ako na may iba pang mga trabaho sa labas.
It doesn't matter. I won't give you a penny.
Hindi mahalaga. Hindi kita bibigyan ng kahit isang sentimo.
Leave him if he gets mad at you for this!
Iwanan mo siya kung magagalit siya sayo dahil dito!
Don't be mean to me, Taiga!
Huwag kang masama sa akin, Taiga!
I want to help him get back on his feet!
Gusto ko siyang tulungang makatayo!
Yuki needs his dad around, too.
Kailangan din ni Yuki ang kanyang ama.
He's such a lousy dad! Yuki will be totally fine without him.
Napakasungit niyang tatay! Magiging maayos si Yuki kung wala siya.
I didn't have my dad around but I grew up nice and tall, didn't I?
Wala ang tatay ko pero lumaki akong maganda at matangkad, di ba?
Oh, I almost forgot! Have a look at this!
Oh, muntik ko nang makalimutan! Tingnan mo ito!
I cut Yuki's hair today.
Nagpagupit ako ngayon ni Yuki.
How cute is he?
Ang cute niya?
Remember I used to cut your hair?
Naalala ko ba dati ginugupit kita?
I've more than paid you back for that.
Higit pa ang ibinayad ko sa iyo para diyan.
Since you're here, there's something I want to ask you.
Dahil nandito ka, may gusto akong itanong sayo.
Who is my dad?
Sino ang tatay ko?
Why the sudden interest?
Bakit ang biglaang interes?
I figured it was a good opportunity to ask.
Naisip ko na ito ay isang magandang pagkakataon upang magtanong.
Why do you care about it now?
Bakit mo ito pinapahalagahan ngayon?
Fine…
ayos…
I thought I'd ask.
Naisipan kong magtanong.
Since it's my last chance.
Dahil ito na ang aking huling pagkakataon.
Last chance?
Huling pagkakataon?
We will never meet again.
Hindi na tayo magkikita.
- What? - I want to change.
- Ano? - Gusto kong magbago.
So don't ever contact me, okay?
Kaya huwag na huwag mo akong kontakin, okay?
I'm going to block your phone number, too.
Iba-block ko rin ang numero ng iyong telepono.
What on earth are you saying?
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
I am your mother!
nanay mo ako!
Is that so?
Ganoon ba?
Oh, really? That's the way you want to be, huh?
Oh, talaga? Ganyan ang gusto mo, ha?
Fine, then!
Mabuti naman!
I will never contact you again!
Hinding hindi na kita kokontakin!
Yeah, that would be great.
Oo, maganda iyon.
Take care of Yuki, okay?
Ingatan mo si Yuki, okay?
You have no idea how I feel.
Wala kang ideya sa nararamdaman ko.
Screw you!
siraan ka!
All right, then. Ready?
Sige, kung ganoon. handa na?
It's cold!
Ang lamig!
Keep your eyes closed.
Panatilihing nakapikit ang iyong mga mata.
Okay.
Okay.
Look at me. You look so cute!
Tumingin ka sa akin. Ang cute mo tingnan!
ASSIGNMENT
TAKDANG ARALIN
I got you a moving gift.
Binigyan kita ng moving gift.
- Oh, thank you! - Congratulations.
- Oh, salamat! - Binabati kita.
- These are so pretty! - I wasn't sure what to get you.
- Napakaganda ng mga ito! - Hindi ako sigurado kung ano ang ibibigay sa iyo.
I thought you could use them with Kaoru.
Akala ko magagamit mo sila kay Kaoru.
Thank you. I'll take good care of them.
salamat po. Aalagaan ko sila ng mabuti.
Taking care of it doesn't mean it will never break.
Ang pag-aalaga nito ay hindi nangangahulugang hindi na ito masisira.
You know, it's made of glass.
Alam mo, gawa ito sa salamin.
If you hit it somewhere, it cracks easily.
Kung natamaan mo ito sa isang lugar, madali itong mabibitak.
If you drop it, it'll shatter.
Kung ihulog mo ito, ito ay madudurog.
But if you lock it away so you won't break it,
Ngunit kung ikulong mo ito upang hindi mo ito masira,
it becomes opaque and dirty.
ito ay nagiging malabo at marumi.
To be honest, I have doubts about him being able to live a normal life.
Sa totoo lang, may pagdududa ako sa kanya kung kaya niyang mamuhay ng normal.
If I were you, I'd hide my feelings and push him away.
Kung ako sayo, itatago ko ang nararamdaman ko at itutulak ko siya palayo.
But you can't do that because you are you!
Ngunit hindi mo magagawa iyon dahil ikaw ay ikaw!
I don't think I'll cry no matter what happens this time.
Hindi ko akalain na iiyak ako kahit anong mangyari this time.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
What if he's seeing one of his "princesses" right now?
Paano kung nakikita niya ang isa sa kanyang "prinsesa" ngayon?
What?
ano?
Miss! I bought some snacks for us!
Miss! Bumili ako ng meryenda para sa atin!
- Hey! Can I come in? - Of course.
- Hoy! Pwede ba akong pumasok? - Oo naman.
- Let's eat these together! - Yes!
- Sabay-sabay nating kainin ang mga ito! - Oo!
- Hey! - Oh, hey.
- Hoy! - Oh, hey.
I don't want to be a third wheel so I'll go now, but just one thing…
Ayokong maging third wheel kaya pupunta ako ngayon, pero isa lang...
- That's kind of scary-- - Good! I want you to be scared!
- Iyan ay uri ng nakakatakot-- - Mabuti! Gusto kong matakot ka!
Don't you dare date Manami half-heartedly.
Huwag kang maglakas-loob na makipag-date kay Manami.
I won't allow it.
Hindi ako papayag.
Make her cry, and I'll kill you.
Paiyakin mo siya, at papatayin kita.
Understood?
Naiintindihan?
Thank you for having me!
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin!
She was so cute.
Napaka-cute niya.
She even said she wanted to marry me.
Sinabi pa niya na gusto niya akong pakasalan.
She was very cute and clever.
Siya ay napaka-cute at matalino.
She really was your pride and joy.
Siya talaga ang iyong pagmamalaki at kagalakan.
So why…
Kaya bakit…
Why is she treating me this way?
Bakit niya ako ginaganito?
She just grew up, that's all.
She just grew up, yun lang.
I worked so hard all my life.
Nagtrabaho ako nang husto sa buong buhay ko.
Why?
Bakit?
Why do people look down on me and trample on my feelings?
Bakit ako minamaliit ng mga tao at tinatapakan ang aking nararamdaman?
Darling…
Mahal...
Please pull yourself together.
Mangyaring hilahin ang iyong sarili.
No one is trying to trample on your feelings.
Walang nagtatangkang yurakan ang iyong nararamdaman.
Move.
Ilipat.
What?
ano?
This is not Manami's, is it?
Hindi ito kay Manami, di ba?
I have no idea.
Wala akong ideya.
The only person who'd wear this…
Ang nag-iisang taong magsusuot nito...
would be that host!
magiging host yan!
Hey, stop it!
Hoy, tumigil ka nga!
I can't do this anymore!
Hindi ko na kaya ito!
Manami and I do not belong to you!
Hindi sa iyo kami ni Manami!
Um…
Isa…
I have a job interview at a restaurant.
May job interview ako sa isang restaurant.
- A restaurant? - Yeah, they're looking for a waiter.
- Isang restaurant? - Oo, naghahanap sila ng waiter.
No need for a high school diploma.
Hindi na kailangan ng diploma sa high school.
But I need a CV…
Pero kailangan ko ng CV...
Let's write one together.
Sabay-sabay tayong magsulat ng isa.
I've resigned from my job.
Nag-resign na ako sa trabaho ko.
What? Why? Because of me?
ano? Bakit? Dahil sa akin?
You're not the reason.
Hindi ikaw ang dahilan.
It's my fault. I just wasn't trustworthy enough.
Kasalanan ko to. Hindi lang ako masyadong mapagkakatiwalaan.
I feel bad for my students, but I'll find another school to teach at.
Masama ang loob ko sa aking mga mag-aaral, ngunit hahanap ako ng ibang paaralang pagtuturuan.
I told you!
sabi ko sayo!
There was no need for you to tell them everything!
Hindi mo na kailangang sabihin sa kanila ang lahat!
I didn't want to hide it.
Hindi ko nais na itago ito.
You're being so dumb!
Napakagago mo!
Teaching isn't something that just anyone can do!
Ang pagtuturo ay hindi isang bagay na kayang gawin ng sinuman!
- Why do you have to make your life hard? - I didn't want to lie.
- Bakit kailangan mong gawing mahirap ang iyong buhay? - Ayokong magsinungaling.
Everyone lies, everyday.
Lahat ay nagsisinungaling, araw-araw.
You think you can live life without lying?
Sa tingin mo kaya mong mabuhay nang hindi nagsisinungaling?
That's why, at least I didn't want to lie about us.
Kaya lang, atleast ayokong magsinungaling tungkol sa amin.
You're so frustrating!
Nakaka-frustrate ka!
- It's a lot to handle! - You don't have to tell me that!
- Napakaraming hawakan! - Hindi mo kailangang sabihin sa akin iyon!
Huh? What happened?
ha? anong nangyari?
It must be the breaker.
Ito ay dapat na ang breaker.
Okay.
Okay.
I found it! You need to remember this.
nahanap ko na! Kailangan mong tandaan ito.
Rich people like you wouldn't know about it,
Hindi malalaman ng mayayamang tulad mo ,
but the breaker in places like this can get overloaded.
ngunit ang breaker sa mga lugar na tulad nito ay maaaring ma-overload.
It'll reset if you push the one on the left up.
Magre-reset ito kung itulak mo ang nasa kaliwa pataas.
- That's the one. - I can't reach.
- Iyon ang isa. - Hindi ko maabot.
All right.
Sige.
- Ready? - What?
- Handa na? - Ano?
Go!
Go!
- Yay, it's on! - Hey, careful!
- Yay, ito ay sa! - Hoy, ingat!
- Are you okay? - Yes.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
You're heavier than I thought.
Mas mabigat ka sa inaakala ko.
I'm a lot to handle after all.
Marami akong dapat hawakan pagkatapos ng lahat.
I…
ako…
I want to be with you.
Gusto kitang makasama.
That's all I want.
Yun lang ang gusto ko.
I…
ako…
- What's wrong? - Well…
- Ano ang mali? - Well...
Miss…
Miss…
Can you read me a book?
Pwede mo ba akong basahin ng libro?
- A book? - Yeah, a book.
- Isang libro? - Oo, isang libro.
- I don't have anything I can read you. - There must be something!
- Wala akong mababasa sayo. - Dapat mayroong isang bagay!
- Oh, look. How about this? - What?
- Oh, tingnan mo. Paano ito? - Ano?
"A gathering of delicious northern seafoods!"
"Isang pagtitipon ng masasarap na hilagang seafoods!"
"Sea urchin and salmon roe rice bowl!"
"Sea urchin at salmon roe rice bowl!"
- This is how you write sea urchin? - Yes. Now it's your turn!
- Ganito ka sumulat ng sea urchin? - Oo. Ngayon na ang iyong turn!
"There are crabs for the first 100 customers."
"May mga alimango para sa unang 100 customer."
"From Hokkaido."
"Mula sa Hokkaido."
- "Shipped directly." - Directly! Good!
- "Direktang ipinadala." - Direkta! Magaling!
"Premium…"
"Premium..."
- Selection. - Selection?
- Pagpili. - Pinili?
- "Snow crab!" - That's right!
- "Snow crab!" - Tama!
- "Selection of snow crabs." - Yes!
- "Pagpili ng mga snow crab." - Oo!
"It'll be such a feast!"
"Ito ay magiging tulad ng isang kapistahan!"
Well done!
Magaling!
Before I met you I avoided reading any letters.
Bago kita nakilala iniwasan kong magbasa ng kahit anong sulat.
But now whenever I see them, I try to pay attention to them.
Pero ngayon sa tuwing nakikita ko sila, sinusubukan ko silang pansinin.
I still can't write well though.
Hindi pa rin ako marunong magsulat ng maayos.
Oh, I know!
Ay, alam ko!
I ALSO
AKO DIN
I ALSO WANT TO BE WITH YOU
GUSTO DIN AKONG MAKASAMA
THANK YOU
SALAMAT
SHALL WE HAVE SOME WINE?
MAY ALAK BA TAYO?
YES, LET'S DRINK!
OO, INUM TAYO!
COOL, CHEERS!
COOL, CHEERS!
You've gotten so good at writing this one!
Napakahusay mong magsulat ng isang ito!
Stop making me blush. Come on, next sentence!
Tigilan mo na ako sa pamumula. Halika, susunod na pangungusap!
CHEERS!
CHEERS!
Cheers!
Cheers!
Who could it be? It's so late.
Sino kaya ito? Gabi na kasi.
What's wrong?
anong mali?
- Dad, what are you-- - Sorry for showing up unannounced.
- Itay, ano ka ba-- - Paumanhin sa pagpapakita nang hindi ipinaalam.
Hello.
Hello.
You're Kaoru, huh?
Ikaw si Kaoru, ha?
My name's Takamori.
Ang pangalan ko ay Takamori.
- Nice to meet you. - No need for that!
- Ikinagagalak kitang makilala. - Hindi na kailangan niyan!
- You need to leave right now! - What?
- Kailangan mong umalis ngayon din! - Ano?
- My family's fallen apart because of you! - Stop!
- Nasira ang pamilya ko dahil sayo! - Tumigil ka!
I didn't raise you just so you could spend your life with a host!
Hindi kita pinalaki para lang makasama mo ang buhay mo sa isang host!
Have you ever thought about her parents' feelings?
Naisip mo na ba ang damdamin ng kanyang mga magulang?
I doubt you have the ability to do that.
Duda ako na may kakayahan kang gawin iyon.
You wouldn't be a host otherwise!
Hindi ka magiging host kung hindi!
That's enough!
Tama na!
I heard you didn't even go to high school, but that's not an excuse!
Balita ko hindi ka man lang nag-high school, pero hindi yun excuse!
Even without a proper education, there are many people with decent jobs.
Kahit walang maayos na edukasyon, maraming tao ang may disenteng trabaho.
But you took the easy way out and gave up on such a life!
Ngunit kinuha mo ang madaling paraan at sumuko sa ganoong buhay!
- Stop it, please! - Don't defend this scum!
- Itigil ito, mangyaring! - Huwag ipagtanggol ang hamak na ito!
Manami, I told you, you're too vulnerable--
Manami, sabi ko sa iyo, masyado kang mahina--
Move.
Ilipat.
Don't touch my daughter with your filthy hands!
Huwag mong hawakan ang aking anak ng iyong maruruming kamay!
That's it. Stay down there!
yun lang. Manatili ka dyan!
You do not belong in our world!
Hindi ka bagay sa mundo namin!
So you do have some self-control.
Kaya mayroon kang ilang pagpipigil sa sarili.
You were testing him?
Sinusubukan mo siya?
Retire from the entertainment business.
Magretiro sa negosyo ng entertainment.
There must be vocational schools that would accept you!
Dapat may mga vocational school na tatanggap sa iyo!
Get into one, and find a secure job that's stable for life!
Pumasok sa isa, at humanap ng secure na trabaho na matatag habang buhay!
- School…? - Educational background isn't everything!
- Paaralan...? - Ang background sa edukasyon ay hindi lahat!
But I need you to show me that you can push yourself!
Pero kailangan kong ipakita mo sa akin na kaya mong ipilit ang sarili mo!
It's a way for you to take responsibility as a man!
Isa itong paraan para managot ka bilang isang lalaki!
Miss…
Miss…
why are you crying?
bakit ka umiiyak?
You haven't…
hindi mo pa…
given up on me, have you?
sumuko na sa akin, ikaw ba?
I'll show him.
ipapakita ko sa kanya.
Ms. Chihuahua, I'm glad I couldn't write kanji.
Ms. Chihuahua, natutuwa akong hindi ako nakapagsulat ng kanji.
Because if I were able to write kanji,
Dahil kung nakapagsulat ako ng kanji,
we wouldn’t have ended up together, right?
hindi naman tayo magkakatuluyan diba?
THE REVISED ENTERTAINMENT BUSINESS ACT LAW WAS ENACTED ON JUNE 28, 2025
ANG BINAGANG BATAS NG ENTERTAINMENT BUSINESS ACT AY PINAG-ARAL NOONG HUNYO 28, 2025
Subtitle translation by: Emily J.
Pagsasalin ng subtitle ni: Emily J.